Saya tidak kenal Vaijayanti.
Bagaimana saya tahu
siapa dia dan di mana dia?
Kereta untuk Siliguri akan berangkat
dari Stasiun Kereta Deenpur.
Vaijayanti!  Vaijayanti!
Vaijayanti!
Kereta untuk Siliguri akan berangkat
dari Stasiun Kereta Deenpur.
Vaijayanti!
Kereta untuk Siliguri akan berangkat
dari Stasiun Kereta Deenpur.
Vaijayanti!  Apakah kamu di dalam?
Ya.
Salam, Tuan Pengacara!
Saya Vaijayanti.
Kau tahu aku mencarimu
di setiap kompartemen.
Kereta hendak berangkat.
Apa yang akan...
...kamu telah
melakukannya jika dia pergi.
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Aku cinta kamu! (Tamil)
- Apa?
Saya tidak mengerti.
'Bagaimana menurutmu, bagusnya
hal itu terjadi dalam bahasa Tamil?'
'Saya mendapat buku untuk mempelajarinya.'
'Atau aku akan tertangkap
dalam dua menit.'
'Tetapi apa yang harus aku pelajari terlebih dahulu?'
'Ya saya mencintaimu!'
'Aku mencintaimu!'
'Ya, apa namanya
dalam bahasa Tamil?'
'Aku cinta kamu' (Tamil)
Aku berkata, aku senang
bertemu denganmu.
'Aku cinta kamu' (Tamil)
Bahkan hal yang sama dari saya.
Saya Anirudh Roy Choudhary.
Saya tahu itu.  - Bagaimana?
Itu... 'Appa'.  - Siapa 'Appa'?
Seperti kamu memanggilmu ayah, 'baba'.
Demikian pula, aku memanggil ayahku 'Appa'.
Lagi pula, siapa yang tidak mengenalmu?
Bukan begitu.
Siapa yang tidak mengenal saya?
Itu sama saja.
- Di sini terlalu ramai.  Hati-hati.
Anda mungkin tersesat di tengah keramaian.
Bolehkah aku memegang tanganmu?
Apa?
Silakan ikuti saya.  Hati-hati.
'Aku telah berjalan di
belakangmu sejak kecil.'
'Saya menjadi Pengacara
mengikuti Anda...
...dan hari ini Vaijayanti.'
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Apa kah kamu mendengar?
Aku bertanya padamu karena
aku tidak mendengarnya.
Tidak ada apa-apa.  Sari.
Sari.  Aku tidak berpikir...
...kamu akan mendapatkan sari di stasiun kereta api.
- Aku bilang sari.
maksudku Sari.  - Oh!
Maaf!  - Sari.  - Maaf!  - Sari!
Maaf.
Maaf.  - Ya.
Maukah kamu mengikutiku sekarang?
Kereta sedang menunggu kita.
Ya.  Sekarang, saya akan
menyetujui apa pun yang Anda katakan.
Saya hanya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Karena mulai hari ini dan
seterusnya, aku milikmu dan kamu...
Kita adalah murid
dan guru, bukan?
Ayo pergi.  - Ya.
Datang.
Apakah kamu punya air?
Hati-hati.
Terima kasih.
Duduk.
Bolehkah saya membantu
Anda masuk ke dalam?
Ya.  Apakah itu baik?
Satu menit.
Apa yang terjadi dengan
tanganmu?  Itu berdarah.
Anda segera pergi dan
menunjukkannya ke dokter.
Saya akan mengemudikan kereta.  Ambil ini.
Aku akan mengirimkannya ke rumahmu nanti.
Turun perlahan.
TIDAK!
Dia seharusnya mengemudikan kereta,
lalu mengapa kamu harus mengemudi?
Saya sedang turun.
- Apakah kamu buta?
Saya mengirimnya ke
dokter sebagai tangannya...
...berdarah.
Saya akan mengemudikan kereta.
Tapi kamu...
'Aku tahu itu semua teman...
...bahwa Anda tidak dapat melihat siapa
pun kesakitan.  Aku hanya mengganggunya.'
'Dia tamu kita jadi jangan
terus-terusan marah padanya.'
Maafkan aku untuk...
...berbicara sedikit kasar kepadamu.
Penting untuk mengirimnya ke...
...dokter karena tangannya terluka.
Tapi jangan khawatir, aku akan
mengantarmu pulang dengan selamat.
Baiklah.
'Tn.  Bihari benar, dia tidak
tersenyum sama sekali.'
'Tidak masalah,
aku sudah mengerti...
...alasan perubahan
dan permusuhanmu...
...Tn.  Pengacara.  Dan
setelah memahami semuanya...
...Aku akan membuat
wajahmu tersenyum kembali.'
'Jika aku tidak membuat hatimu...
...kalahkan lebih cepat kalau begitu...
...namaku juga bukan Bondita.'
'Untuk itu aku harus
menghabiskan...
...banyak waktu bersama
Anda, Tuan pengacara.'
Apakah Anda memerlukan
sesuatu, Bu Vaijaanti?
Astaga!  Hentikan gerobaknya!
Tapi kenapa?
- Sudah kubilang hentikan keretanya!
Apa yang terjadi, Bu Vaijayanti?
Kamu salah mengucapkan namaku.
- Bagaimana bisa?
Aku telah mengambil nama yang
diberitahukan oleh pamanku, Vaijayanti.
Benar-benar?  Jadi, jika Anda menelepon...
...kudamu Vasanti
menggantikan Basanti...
...lalu apakah itu akan berhasil?
- Sama sekali tidak!
Tidak akan, kan?
- Itu karena tidak ada nama mereka...
...adalah Basanti!
- Ini baik saja.
Namaku juga bukan Baijayanti!
Itu adalah Vaijayanti!  Va...
- Tidak perlu...
...untuk mengajariku satu
per satu, aku akan mengerti.
Namamu Bai...
Maksudku, apa?  - Vaijayanti!
Itu adalah Vaijayanti.  Jadi Bu
Vaijayanti, maukah Anda duduk?
Duduklah dengan hati-hati, aku akan mengantarmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak bisa duduk di sana.
Saya ingin berlutut.
- Apa?  - Lutut.
Lututmu ada di sini.
Maksudku, aku merasa
tercekik di belakang.
Oh, mati lemas?
- Ya, mati lemas!
Saya tidak bisa duduk di sana!
Oleh karena itu, saya akan duduk di sini.
Dan jika aku duduk di sini
maka aku dapat melihatmu.
Maksudku mengatakan...
Aku bisa melihat Tulsipur bersamamu
sampai aku mencapai mansion.
Kenapa kamu menatapku!  Ayo!
Tolong tangani
rambut dan stolamu.
Aku mencoba tapi siapa yang bisa menghentikan angin?
Bisakah kamu berhenti?  Beri tahu saya!
- Saya tidak bisa.
Saya tidak bisa menghentikan angin!
- Tepat!
Mendengarkanmu...
Oke.
Kelihatannya bagus sekali, bukan?
Pohon-pohon ini, jalan dan kamu!
Keretamu, aku menyukainya!
Anda mengendarainya dengan baik.
Rasanya seperti saya pernah
datang ke sini di masa lalu juga.
Rumah...
Hai.  Di manakah lokasi Baijayanti?
Bukan Baijayanti, paman.
Itu adalah Vaijayanti.
Itu yang saya
tanyakan.  Baijayanti.
Vai... Dia ada di kereta.
Kenapa dia masih
di kereta?  Dia...
Bihari, pergi dan tangkap dia secepatnya.
Tinggalkan.  Pergi.
Datang.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Ikutlah denganku sekarang.'
"Kami akan
menelepon ibumu nanti."
'Apakah kamu bersumpah?
- Ya, aku bersumpah.'
'Saya hanya ingin...
...Tuan Pengacara kita yang lama kembali.'
Halo.  - Apa?
Maksudku, halo.  - Halo.
Apakah Anda di sini untuk menerima saya?
Saudara laki-laki.
Ya.  Ayo cepat.
'Saya masuk ke rumah ini
setelah 8 tahun yang panjang.'
Di manakah lokasi Vajayanti?
- Dia datang.
Datang.
'Diam.  Akankah kamu
berhenti bertanya?'
'Kamu lapar, kan?
Miliki sekarang.'
'Apakah kamu baik-baik saja, Bondita?'
'Aku akan mengajarimu cara menjadi
ibu rumah tangga yang terampil.'
'Orang yang bisa
menangani Anirudh...
...kemarahan dan
keras kepala ada di sini.'
'Istri Anirudh dan menantu
perempuan kami, Bondita.'
Tetap diberkati.
Apakah kamu menangis?
Aku ingat yang tertutup...
...setelah melihatmu.
Mereka telah pergi jauh dariku.
Oh!  Apakah dia meninggal?
Apa!  TIDAK...
Sama sekali tidak.
Maksudku, dia telah pergi jauh
tetapi belum meninggal dunia.
Maksudku, dia sudah pergi jauh dariku.
- Oke.
Kini dia hanya berjarak
agak jauh dariku.
Maksudku, dia bugar
dan baik-baik saja.
Bagus.  - Oke.
Saya senang dia baik-baik saja.
Dan aku akan berdoa
kepada Dewi Durga...
...bahwa dia segera membuatmu
menemuinya, Baijayanti.
Vaijayanti.
- Aku akan menjelaskannya.
Aku sudah memberitahumu, paman...
...itu adalah Vaijayanti
dan bukan Baijayanti.
Kamu benar!
Siapa bilang?  - Dia berkata!
Saya bilang.
- Bahkan aku mengatakannya dengan benar...
...Maksudku, bahkan aku
mengatakannya dengan benar.
Baijayanti.  - TIDAK!
Itu adalah Vaijayanti
dan bukan Baijayanti.
Vaijayanti.
Itulah yang ingin
kukatakan, Baijayanti.
Vaijayanti.
Paman, itu V untuk Violet.
V untuk Violet!  Baijayanti.
Vaijayanti.  - Baijayanti.
Vaijayanti.  - Baijayanti!
Biarlah.  Saya baik-baik saja jika
Anda memanggil saya Baijayanti.
Itu akan bermanfaat bagi Anda?
- Ya!
Hanya untuk paman dan bukan untukmu.
Bagimu, aku adalah milikmu...
'Bondita'
...tamu.
Vaijayanti.
'Sobat, aku datang sebagai
Vaijayanti di rumahmu...
...untuk membentuk relasi baru.'